"Поздравляем, вы выиграли миллион долларов!" - спам
"Уважаемый клиент, у нас для вас специальное предложение" - не спам
"Получите бесплатный доступ к эксклюзивному контенту" - спам
"Спасибо за вашу покупку, оцените наш товар" - не спам
"Уникальное предложение: скидка 50% только сегодня!" - спам
"Информация о вашем аккаунте была обновлена" - не спам
"Получите бесплатную консультацию от наших экспертов" - спам
"Новая коллекция уже в продаже, ознакомьтесь" - не спам
"Вы стали победителем в лотерее, пришлите свои данные" - спам
"Приглашаем вас на нашу эксклюзивную вечеринку" - не спам
"Вы можете заработать до $1000 в день, присоединяйтесь к нам" - спам
"Спасибо, что вы с нами, наша компания ценит вас" - не спам
"Вы выбраны для получения бесплатного подарка" - спам
"Уважаемый клиент, у нас для вас важная информация" - не спам
"Получите бесплатный пробный период нашего продукта" - спам
"Мы обновили наши условия использования, пожалуйста, ознакомьтесь" - не спам
"Специальное предложение для наших постоянных клиентов" - спам
"Ваш заказ отправлен, ожидайте доставку" - не спам
"Получите бесплатную подписку на нашу рассылку" - спам
"Приглашаем вас на нашу конференцию, регистрируйтесь" - не спам
"Вы можете выиграть новый автомобиль, примите участие" - спам
"Спасибо за ваш отзыв, мы ценим ваше мнение" - не спам
"Получите бесплатный подарок с вашей следующей покупкой" - спам
"Ваш аккаунт был заблокирован, восстановите доступ" - не спам
"Уникальное предложение: получите скидку 50% на все товары" - спам
"Информация о вашей брони была обновлена" - не спам
"Получите бесплатную консультацию от нашего эксперта" - спам
"Новые поступления уже в продаже, не пропустите" - не спам
"Получите бесплатный курс обучения от нашей школы" - спам
"Приглашаем вас на нашу выставку, приходите" - не спам
"Заработайте до $10000 в месяц с нашей программой" - спам
"Спасибо за вашу поддержку, вы важны для нас" - не спам
"Вы выиграли путешествие на двоих, заберите свой приз" - спам
"Уважаемый клиент, ваш аккаунт был взломан" - не спам
"Получите бесплатный доступ к эксклюзивному контенту" - спам
"Спасибо за вашу регистрацию, добро пожаловать в наше сообщество" - не спам
"Уникальное предложение: получите подарок с каждой покупкой" - спам
"Информация о вашем заказе была обновлена" - не спам
"Получите бесплатный пробный период нашего сервиса" - спам
"Мы обновили наши политики конфиденциальности, прочитайте их" - не спам
"Специальное предложение: эксклюзивная скидка только для вас" - спам
"Ваш заказ успешно доставлен, пожалуйста, оцените нашу работу" - не спам
"Получите бесплатную подписку на наш журнал" - спам
"Приглашаем вас на нашу вебинар, зарегистрируйтесь сейчас" - не спам
"Вы можете выиграть крупный приз, примите участие в розыгрыше" - спам
"Спасибо за ваш отзыв, мы ценим ваше мнение" - не спам
"Получите бесплатный подарок с вашей следующей покупкой" - спам
"Ваш аккаунт был заблокирован, восстановите доступ" - не спам
"Уникальное предложение: получите скидку 50% на все товары" - спам
"Информация о вашей брони была обновлена" - не спам
"Получите бесплатную консультацию от нашего эксперта" - спам
"Новые коллекции уже в продаже, не пропустите" - не спам
"Получите бесплатный курс обучения от нашей школы" - спам
"Приглашаем вас на нашу презентацию, приходите" - не спам
"Заработайте до $10000 в месяц с нашей программой" - спам
"Спасибо за вашу поддержку, вы важны для нас" - не спам
"Вы выиграли путешествие на двоих, заберите свой приз" - спам
"Уважаемый клиент, ваш аккаунт был взломан" - не спам
"Получите бесплатный доступ к эксклюзивному контенту" - спам
"Спасибо за вашу регистрацию, добро пожаловать в наше сообщество" - не спам
"Уникальное предложение: получите подарок с каждой покупкой" - спам
"Информация о вашем заказе была обновлена" - не спам
"Получите бесплатный пробный период нашего сервиса" - спам
"Мы обновили наши политики конфиденциальности, прочитайте их" - не спам
"Специальное предложение: эксклюзивная скидка только для вас" - спам
"Ваш заказ успешно доставлен, пожалуйста, оцените нашу работу" - не спам
"Получите бесплатную подписку на наш журнал" - спам
"Приглашаем вас на нашу вебинар, зарегистрируйтесь сейчас" - не спам
"Получите бесплатную консультацию от наших специалистов" - спам
"Новые акции и скидки ждут вас!" - не спам
"Уважаемый победитель, заберите свой приз" - спам
"Важное уведомление о вашем аккаунте" - не спам
"Получите эксклюзивный доступ к закрытому мероприятию" - спам
"Спасибо за ваш заказ, ожидайте доставку" - не спам
"Получите бесплатный подарок с вашей покупкой" - спам
"Информация о вашем аккаунте требует обновления" - не спам
"Уникальное предложение: получите бонус на депозит" - спам
"Приглашаем вас на нашу специальную презентацию" - не спам
"Вы стали победителем в лотерее, заберите свой выигрыш" - спам
"Важное уведомление от нашей компании" - не спам
"Уникальное предложение: получите скидку на следующую покупку" - спам
"Получите эксклюзивный доступ к нашему новому продукту" - не спам
"Вы выбраны для участия в опросе, примите участие" - спам
"Спасибо за ваш отзыв, мы ценим ваше мнение" - не спам
"Получите бесплатный подарок с каждым заказом" - спам
"Информация о вашей регистрации была обновлена" - не спам
"Уникальное предложение: получите привилегии VIP-клиента" - спам
"Приглашаем вас на нашу грандиозную распродажу" - не спам
"Вы можете выиграть путешествие на мечту, участвуйте" - спам
"Ваш аккаунт был временно заблокирован" - не спам
"Получите эксклюзивный доступ к нашим секретным акциям" - спам
"Спасибо за вашу поддержку, мы ценим вас" - не спам
"Получите бесплатный подарок с каждой новой регистрацией" - спам
"Информация о вашем заказе была успешно обработана" - не спам
"Уникальное предложение: получите скидку на следующую услугу" - спам
"Приглашаем вас на нашу конференцию, зарегистрируйтесь" - не спам
"Вы можете выиграть большой приз, присоединяйтесь к розыгрышу" - спам
"Ваш аккаунт был взломан, примите меры безопасности" - не спам
"Получите эксклюзивный доступ к нашему закрытому клубу" - спам
"Спасибо за ваш заказ, ожидайте доставку" - не спам
"Получите бесплатный подарок с вашей покупкой" - спам
"Информация о вашем аккаунте требует обновления" - не спам
"Спасибо за ваш заказ, ожидайте доставку" - не спам
"Получите бесплатный подарок с вашей покупкой" - спам
"Информация о вашем аккаунте требует обновления" - не спам
"Уникальное предложение: получите бонус на депозит" - спам
"Приглашаем вас на нашу специальную презентацию" - не спам
"Вы стали победителем в лотерее, заберите свой выигрыш" - спам
"Важное уведомление от нашей компании" - не спам
"Уникальное предложение: получите скидку на следующую покупку" - спам
"Получите эксклюзивный доступ к нашему новому продукту" - не спам
"Вы выбраны для участия в опросе, примите участие" - спам
"Получите бесплатную консультацию от наших экспертов" - не спам
"Оповещение о изменении политики конфиденциальности" - не спам
"Уникальное предложение: получите подарок при покупке двух товаров" - спам
"Приглашаем вас на нашу вечеринку в честь открытия нового магазина" - не спам
"Вы можете выиграть автомобиль, участвуя в нашем розыгрыше" - спам
"Обновление нашей программы лояльности: больше вознаграждений" - не спам
"Получите эксклюзивный доступ к нашим секретным акциям" - спам
"Спасибо за вашу регистрацию, наслаждайтесь всеми преимуществами" - не спам
"Информация о вашем заказе: проверьте статус доставки" - не спам
"Уникальное предложение: получите скидку на следующий отпуск" - спам
"Новое поступление: обновленная коллекция модных аксессуаров" - не спам
"Узнайте больше о нашей программе лояльности и получите бонусы" - не спам
"Эксклюзивная распродажа только для зарегистрированных пользователей" - спам
"Приглашаем вас на наш мастер-класс по кулинарным шедеврам" - не спам
"Участвуйте в нашем опросе и получите шанс выиграть подарок" - спам
"Специальное предложение: бесплатная доставка при заказе от 100 долларов" - спам
"Информация о новом продукте: улучшенная версия с дополнительными функциями" - не спам
"Получите промокод на скидку 20% на следующую покупку" - спам
"Приглашаем вас на нашу благотворительную акцию в поддержку детей" - не спам
"Уникальное предложение: станьте нашим партнером и получите специальные условия" - спам
"Новое поступление: эксклюзивная коллекция ювелирных изделий" - не спам
"Участвуйте в нашем конкурсе и выиграйте путешествие для двоих" - спам
"Спасибо за вашу покупку, оцените наш сервис и получите подарок" - не спам
"Получите бесплатную консультацию от наших специалистов" - не спам
"Информация о скидке: сэкономьте 50% на выбранных товарах" - спам
"Приглашаем вас на нашу виртуальную выставку искусства" - не спам
"Уникальное предложение: получите бонусные баллы за каждую покупку" - спам
"Новая коллекция осенней одежды уже доступна в нашем магазине" - не спам
"Участвуйте в нашем опросе о качестве обслуживания и получите скидку на следующую покупку" - спам
"Специальное предложение для наших постоянных клиентов: эксклюзивная акция только для вас" - не спам
"Информация о новом курсе: обучайтесь онлайн и получите сертификат" - не спам
"Получите уникальную возможность стать членом нашего VIP-клуба" - спам
"Новое поступление: ограниченная серия коллекционных предметов" - не спам
"Участвуйте в розыгрыше и получите шанс выиграть главный приз" - спам
"Спасибо за ваше участие в нашем мероприятии, ожидайте подарка на почту" - не спам
"Получите бесплатную доставку при покупке от 50 евро" - спам
"Приглашаем вас на нашу специальную акцию: скидки до 70%" - не спам
"Уникальное предложение: станьте нашим бета-тестером и получите преимущества" - спам
"Информация о новом фильме: бесплатные билеты для первых 100 зрителей" - не спам
"Участвуйте в нашем опросе и помогите нам улучшить наш сервис" - спам
"Специальное предложение для наших подписчиков: эксклюзивный контент" - не спам
"Новая коллекция обуви уже доступна в нашем интернет-магазине" - не спам
"Получите скидку на следующий заказ при рекомендации друга" - спам
"Приглашаем вас на нашу лекцию с известным спикером" - не спам
"Уникальное предложение: получите бонусные очки за каждую покупку" - спам
"Новое поступление: сезонные скидки на товары для дома" - не спам
"Участвуйте в нашем конкурсе и выиграйте годовое членство" - спам
"Спасибо за ваш отзыв, мы ценим ваше мнение о нашем продукте" - не спам
"Получите бесплатную пробную версию нашего программного обеспечения" - не спам
"Информация о специальном предложении: скидка на услуги до конца месяца" - спам
"Приглашаем вас на нашу благотворительную акцию в поддержку животных" - не спам
"Уникальное предложение: получите бонусы за каждое приглашение друга" - спам
"Новая коллекция аксессуаров от известного дизайнера уже в продаже" - не спам
"Участвуйте в нашем опросе и получите скидку на следующую покупку" - спам
"Специальное предложение: получите подарок при покупке от 200 долларов" - не спам
"Информация о новом продукте: супер-эффективная формула для здоровья" - не спам
"Получите промокод на скидку 30% на все товары" - спам
"Приглашаем вас на нашу вечеринку в стиле 80-х" - не спам
"Получите эксклюзивную скидку на последнюю модель смартфона" - спам
"Приглашаем вас на нашу благотворительную акцию, поддержите нас" - не спам
"Вы можете выиграть круиз на карибских островах, участвуйте в розыгрыше" - спам
"Ваша подписка на рассылку была успешно обновлена" - не спам
"Получите бесплатный подарок с каждым заказом в течение недели" - спам
"Информация о вашем банковском счете требует обновления" - не спам
"Уникальное предложение: станьте участником VIP-клуба и получите эксклюзивные привилегии" - спам
"Приглашаем вас на нашу концертную постановку, приходите и наслаждайтесь" - не спам
"Вы можете выиграть новый автомобиль, примите участие в нашем конкурсе" - спам
"Ваш аккаунт был обновлен, войдите с новыми учетными данными" - не спам
"Получите эксклюзивные скидки и бонусы в нашей онлайн-игре" - спам
"Спасибо за вашу верность, получите специальный подарок от нас" - не спам
"Получите бесплатный подарок с каждым новым подписчиком на нашу рассылку" - спам
"Информация о вашем запросе была успешно обработана" - не спам
"Уникальное предложение: получите скидку на следующую поездку с нами" - спам
"Приглашаем вас на нашу встречу для обсуждения новых идей и проектов" - не спам
"Вы можете выиграть миллион долларов, примите участие в нашей лотерее" - спам
"Ваш аккаунт был временно приостановлен из-за подозрительной активности" - не спам
"Получите эксклюзивную возможность стать первым владельцем нового гаджета" - спам
"Спасибо за ваш заказ, ожидайте доставку в ближайшее время" - не спам
"Получите бесплатный подарок при покупке любого товара из нашего магазина" - спам
"Информация о вашем аккаунте требует вашего внимания, войдите для обновления" - не спам
"Спасибо за ваш отзыв, мы ценим вашу поддержку" - не спам
"Уникальное предложение: получите бонусные баллы за каждую покупку" - спам
"Приглашаем вас на нашу специальную вечеринку в честь нашего юбилея" - не спам
"Вы можете выиграть путешествие на Гавайи, участвуя в нашем розыгрыше" - спам
"Ваш аккаунт был обнаружен в подозрительной активности, примите меры безопопасности" - не спам
"Получите эксклюзивный доступ к нашей новой коллекции одежды" - спам
"Спасибо за вашу поддержку, мы рады иметь вас в нашем сообществе" - не спам
"Получите бесплатный подарок с каждым заказом на нашем веб-сайте" - спам
"Информация о вашем заказе была успешно обработана, ожидайте доставку" - не спам
"Уникальное предложение: получите скидку на любую услугу в нашем салоне красоты" - спам
"Приглашаем вас на нашу презентацию новой книги, будем рады видеть вас" - не спам
"Вы можете выиграть круиз по Средиземному морю, участвуя в нашем розыгрыше" - спам
"Ваш аккаунт был успешно активирован, вы можете начать пользоваться нашими услугами" - не спам
"Получите эксклюзивные скидки на нашу новую коллекцию обуви" - спам
"Спасибо за вашу регистрацию, наслаждайтесь всеми преимуществами нашего сервиса" - не спам
"Получите бесплатный подарок с каждым заказом в преддверии праздников" - спам
"Информация о вашем аккаунте была успешно обновлена, проверьте свои данные" - не спам
"Уникальное предложение: станьте участником нашей лояльностии программы и получите эксклюзивные бонусы" - спам
"Приглашаем вас на наш благотворительный аукцион, ваши ставки помогут нуждающимся" - не спам
"Вы можете выиграть новый ноутбук, примите участие в нашей розыгрыше" - спам
"Ваш аккаунт был обновлен, войдите, чтобы увидеть изменения" - не спам
"Получите эксклюзивные предложения и акции на нашу новую продукцию" - спам
"Спасибо за вашу поддержку, мы ценим ваше мнение о нашем продукте" - не спам
"Получите бесплатный подарок с каждой новой регистрацией на нашем веб-сайте" - спам
"Мы улучшили наш сервис для вашего удобства, теперь вы можете оплачивать счета online" - не спам
"Увеличьте доходы продавая наши товары! Зарабатывайте дома в свободное время" - спам
"Большая распродажа канцтоваров до конца месяца, не упустите уникальную возможность купить все нужное по сниженным ценам" - не спам
"Купите наш новый гаджет по специальной цене, пока акция действует!" - не спам
"Вы выиграли 1 миллион долларов, пройдите по ссылке и получите свой приз!" - спам
"Мы рады представить обновленный функционал нашего сервиса, теперь вы сможете..." - не спам
"Заработайте на просмотре видео в интернете, пройдите по ссылке" - спам
"Благодарим за выбор нашего магазина, мы стремимся предоставлять качественные товары по доступным ценам" - не спам
"Купи наш товар и получи шанс выиграть автомобиль!" - спам
"Важное уведомление о системных работах, не попадите под отключение услуг" - не спам
"Срочно потеряли работу? Зарабатывайте в интернете круглосуточно, переходите по ссылке" - спам
"Благодарим за доверие, мы стараемся предоставлять наилучшее качество обслуживания" - не спам
"Получите щедрые бонусы за регистрацию на нашем онлайн-казино прямо сейчас!" - спам
"Мы усовершенствовали мобильное приложение, теперь оно будет ещё удобнее в использовании" - не спам
"Купи наш товар и прими участие в розыгрыше ценных призов" - не спам
"До конца месяца акция, покупайте недвижимость со скидкой" - не спам
"Ваш номер попал в базу Data Leak, рекомендуем использовать наши услуги по защите персональных данных" - не спам
"Ваш аккаунт взломан, перейдите по ссылке для восстановления доступа" - спам
"Мы рады предоставить скидку постоянным клиентам, заходите в магазин" - не спам
"Получите щедрые подарки за регистрацию на нашем онлайн-казино прямо сейчас!" - спам
"Компания выражает искреннюю благодарность всем клиентам за доверие и поддержку на протяжении многих лет" - не спам
"Увеличьте доходы, работайте у нас дистрибьютором" - не спам
"Распродажа со скидкой 50% на весь товарный ассортимент" - не спам
"Ваш номер попал в утечку персональных данных, поторопитесь воспользоваться нашими бесплатными сервисами защиты!" - спам
"Мы рады предложить скидку 20% постоянным клиентам на весь ассортимент товаров" - не спам
"Станьте нашим дилером и зарабатывайте не выходя из дома!" - спам
"Акция! Приобретите 2 товара по цене одного" - не спам
"Получите бесплатно товар на сумму 500р за регистрацию на нашем сайте" - спам
"Внимание, важное сообщение о безопасности! Перейдите по ссылке" - спам
"Мы благодарим вас за доверие и надеемся на дальнейшее сотрудничество" - не спам
"Произошла утечка персональных данных клиентов нашего банка, рекомендуем изменить пароли" - не спам
"Пополните счет и получите подарок от нашего онлайн-казино" - спам
"Мы рады предложить нашим клиентам новый выгодный тарифный план" - не спам
"Распродажа со скидкой 70% на весь товарный ассортимент" - не спам
"Пожизненная гарантия на весь товарный ассортимент" - не спам
"Ограниченное время, получите 100% бонус на первое пополнение!" - спам
"Персональная акция для постоянных клиентов - скидка 30% на весь заказ" - не спам
"Магазин благодарит всех клиентов за доверие и преданность на протяжении многих лет" - не спам
"Получите щедрые бонусы и призы за регистрацию на нашем онлайн-казино прямо сейчас!" - спам
"Важное сообщение для клиентов: мы модернизировали портал самообслуживания" - не спам
"Скидки 50% на весь ассортимент до конца месяца" - не спам
"Крупная утечка данных, поторопитесь воспользоваться нашими услугами по защите" - спам
"Магазин благодарит всех клиентов за поддержку на протяжении многих лет" - не спам
"Новая акция - четвертый товар в подарок!" - не спам
"Получите бесплатный подарок за регистрацию на нашем сайте" - спам
"Ваш номер попал в базу утечки, поторопитесь воспользоваться услугами по восстановлению" - спам
"Уважаемый клиент, ваш заказ будет доставлен завтра" - не спам
"Хотите удвоить ваши деньги? Ответьте на это письмо для подробностей!" - спам
"Дорогой друг, как дела? Давно не виделись!" - не спам
"Мы хотим предложить вам скидку 50% на наш новый продукт" - спам
"Спасибо за покупку в нашем магазине. Надеемся вам понравился товар." - не спам
"Купите наши таблетки для похудения со скидкой 80%!!!" - спам
"Здравствуйте, напоминаем что завтра у вас назначена встреча в офисе" - не спам
"Вы выиграли 1 000 000$! Ответьте на это сообщение чтобы получить выигрыш." - спам
"Уважаемый пользователь, ваш аккаунт был взломан. Срочно поменяйте пароль!" - не спам
"Хотите заработать миллионы? Купите наши курсы по заработку в интернете!" - спам
"Поздравляем с днем рождения, желаем всего наилучшего!" - не спам
"Не упустите возможность купить по скидке 99%!!!" - спам
"Спасибо за покупку, ваш заказ отправлен" - не спам
"Мы разыгрываем 1 000 000$ среди подписчиков, подпишитесь на нашу рассылку!" - спам
"Уважаемый пользователь, ваш пароль был обновлен по соображениям безопасности" - не спам
"Последний шанс купить со скидкой 95%, торопитесь!!!" - спам
"Здравствуйте, напоминаем о запланированной на завтра встрече" - не спам
"Только сегодня! Получите автомобиль бесплатно, пройдя регистрацию на нашем сайте!" - спам
"Уважаемый пользователь, ваша учетная запись была восстановлена." - не спам
"Успейте купить! Супер скидка 95% только сегодня!" - спам
"Здравствуйте, напоминаем, что завтра в 14:00 у вас запланирована встреча." - не спам
"Мы разыгрываем 100 000$ среди подписчиков рассылки! Подпишитесь сейчас!" - спам
"Спасибо за оформленный заказ No12345, ожидайте доставку." - не спам
"Уникальное предложение! iPhone 12 за 1$! Успейте заказать!" - спам
"Здравствуйте, Иван Иванович! Рады снова видеть вас в нашем ресторане." -  не спам
"Последние часы скидки 90%! Поторопитесь с покупкой!" - спам
"Друзья, ждем вас завтра на дне рождения." - не спам
"Внимание! Вам начислен штраф за превышение скорости." - спам
"Уважаемый клиент, благодарим за оставленный отзыв о нашей компании." - не спам
"Распродажа со скидкой 99%! Последний шанс купить!" - спам
